媽媽，你覺得點啊？
雖然佢哋話旗玉涼啲，但係都係比東北熱
今日係東京集訓嘅第三日
咁快就過咗一半喇
大家都熱到好唔舒服
距離上次日向同影山同學打交嘅事
已經過咗三個禮拜
謝謝…就算佢哋平時會一齊練球
都唔會點講嘢
大頭得分啊
大家都慢慢進步緊
係比賽度越嚟越少失誤，同對手嘅差距都越嚟越近喇
佢哋進步得咁快，我都嚇咗一跳
雖然一開始越到同學冇雷精神有啲
令人擔心，但係聽過原來佢有冇精
神都係差唔多表情
就算累，佢都係一副淡淡然嘅表情
知道之後我放心晒
不過…
又唔夠遠啊
唔得要，下球搶分
對唔住
日向同影山同學一直練緊嘅新快攻
暫時一次都冇成功過
係呢個集…
對唔住
真係希望係呢次集訓，佢哋可以成功…
一次都好喎
我哋返嚟喇
驚喜…
從來冇做過長期集訓
加上天氣噉熱，睇嚟大家都開始捱唔住
打返到去
Sorry，唔到位
得罪
大家都進步咗
就連月島都好似成個人變晒噉
淨係得我，一啲改變都冇
我都係第一次見到日向成個人噉焦躁咋
係啊
Free ball
我嚟
返去今個機會，今次一定要…
攞到
做得好啊，日向保得好靚
日向佢最…喂
頭先個球，你係咪偷懶啊？
我…
我…我會偷懶？
你係話我打牌球偷懶？
夠膽你同我講多次？
喂
警訊
對唔住啊，我哋要求暫停一陣先
頭先個球，冇停到落嚟
我…我係咩？
我唔知道啊
或者呢啲係野生動物嘅直覺啊
教練點睇啊？
頭先個球，日向講嘅應該冇錯
映山赤個波的確係唔同咗
映山之前個波，會喺某個特定嘅位置下跌
但係頭先嗰一球
就好似劃拋物線噉樣一直向前飛
即係話，映山佢想畀日向成功殺到多？
噉可能係因為最近，日向都冇扣殺成功
對攻擊手嚟講，噉會有好大嘅壓力
映山可能係不知不覺噉，好驚日向
會因為噉，表現變差
我…
雖然日向你嘅觀察力係好勁
但都唔使嬲啊
頭先都唔算失誤啊
我頭先冇意識噉，對佢妥協…
唔使嬲啊，映山
我哋要集合㗎喇，你個蠢材
你有冇諗過自己有冇努力噉
回應個細細粒嘅訴求啊？
有冇set過佢要求嘅波？
做咗咩啊，映山？
我由今晚開始唔再同你練習喇
仲有係比賽，都唔用新嘅快攻
點解唔用啊？
關係好似惡化咗噉
又係你自己同我講嘅
叫我唔好放棄吖嘛
再係噉樣，一齊練都冇意思
你哋噉樣…
噉我明白喇
義母，幫我set波吖
映山又開始一個人得分啊，我唔可以輸
而家我要做嘅事，就係喺空中一個人
都可以同藍武修戰鬥
好，阿元，今日帶咗朋友仔嚟啊
呢個拍檔去出便嗱？
映山佢話要自己一個人練習喎
本來我揾咗嚴王陪我練㗎
但係五球佢就走咗喇
嚴王平時踢都唔用
肯留得係練五球都要偷笑喇
噉所以，你要加入你哋啊
李爺夫？
一向呀？
李爺夫，今日你唔係應該喺
夜九嗰邊練緊起波㗎咩？
我啊，今日練得好好
所以師兄咪早放我走囖
係咪㗎？
你係咪輸過嚟㗎？
唔會，點會呢？
即係好快噉沖咗出去啦
我都冇咁樣講過
算啦，係噉我哋
今日既然有咁多人嚟，不如打3on3啦
比賽啊
咪住，我覺得噉樣嘅分組方法好唔公平
我同東京球隊嘅黃牌同
setter係同一隊喎
而且，對手係粵道
有乜所謂啫？
趁機會試返啲照到試唔到嘅嘢喇
跟住呢，我樂高頭
就見到隻超大嘅獨角仙，真係嚇死我啊
我都見喇，不過係隻好大隻嘅超型蟲嚟過
睇清楚setball嘅
方向先跳起啊，選擇式難忘
係嘅
難忘嗰陣，盡量唔好打橫跳起
有時間就停定先再向上跳
係
要停定，先向上跳
搞錯啊
即管放馬過嚟
你哋…
係咪練過台唔記得晒時間呢？
再唔執嘢去食飯
到飯堂山門你哋就冇得食㗎喇
噉我住個台又真係冇力打仗嘅
開飯
啓仔，聽日先分勝負喇，好唔好？
好
抽中起身喇
畀我瞓多陣啦
噉行啦
食咁多嘢，啲營養都去唔到身高度
呢個人究竟咩狗種啊？
全部都淋埋淋打埋喇
你講咗咩啊？
我連一個字都聽唔到啊
停落開好啊
唔到位，映生快啲follow
水囖，田中
真係好對唔住啊，有冇過早啲啊？
過正成就
好，接受情況
係
繼續落多一倍
你畀壞我喇
頭先差啲輸，佢哋…Go
同一開始嗰陣，唔同晒
好肚餓啊
係喇
我個龍有啲想嘔
我都係啊
唔知道佢哋諗住練到幾時先停呢？
麻煩你下一球啊
到係唔得啊
影神，試下唔好將啲瓶當係要打仲個目標
具體啲講，將佢哋想像成同隊嘅徐手
將佢哋想像成徐手？
順便講埋啊，當你哋喺比賽同徐手
一對一嗰陣，記住千祈唔好攔喺對
方嘅正中間啊
應該要攔喺對方嘅慣用手嗰邊
係喇
如果我哋喺比賽掂頭嘅話
應該係唔同隊嘅敵人
點解佢哋仲會畀咁多建議我哋𠸏？
我份人幾時都係噉好㗎啦
你哋而家先知道咩？
我知我唔係，唔好噉望住我呢
因為我真係好想實現到垃圾浸嘅決戰囖
呢個係我哋教練嘅願望嚟
我都唔知道佢仲喺邊度啊？
佢仲可以喺球隊度教咗幾多年啊？
要實現呢件事，首先就要你哋出到線
噉，陪你哋練咗陣，我都一樣練緊嘅啫
所以呢啲小事，你哋就唔好諗咁多啦
好啦，快啲練習啦
齊位，科羅啊
Sorry啊，呢球矮咗
你哋要包圍佢，盡量擴大欄網面積啊
你倆個明明係一年級大
點解身得咁高㗎？
不過睇住你
特登打落欄網嘅手？
你都求
你求要識得靚啲啊，齊位
搞掂
頭先你係特登噉做嘎？
將個球輕輕噉打落欄網嘅手度…
呢招叫反彈
原來叫反彈啊
帥啊
係咩？
又噉型咩？
呢個矮仔最叻就係贊人
當你發覺到自己，姿勢唔夠好
呢球一定會畀人攔到㗎，晒…
就可以打落欄網度
等多波反彈返嚟，再重整陣勢
不過，其實好多時都會畀人
砲咗個波落地失分㗎…
木兔師兄成日都會噉嘅…好攞啊，齊位
你應該幫我兜返先係𠺢嘛
唔係淨係得殺個波落地先攞到訓嘅…
冷靜啲嘅，就會發現其他嘅戰鬥方法…
成功咪攞到訓囖…你夠啦，齊位
我嚟喇
夠得靚啊，齊位
夠得…
喂
你哋班人大蝦細，實在太卑鄙喇
呢種程度已經唔係搶啊…
簡直係遮…
究竟可以打去邊啊？
冷靜啲嘅…
就會發現其他嘅戰鬥方法…
瞄準上面嚟打
頭先你…係瞄準嚟打嘎？
你個touch好靚啊
我…其實我係…
瞄準你爺夫嘅手指尖…咩話？
不過可以打中都係壯彩啫
我就算想打都冇瞄得噉準喇…
你頭先面對三個
190cm嘅藍網手都贏到喎
仲要係瞄準啲咁難打嘅地方
睇到我感動到啞濕濕啊
見到兩米嘅高牆都唔會退縮嘅小用者
我決定…有少少提大座…
190cm比佢講一講就變咗兩米喇…
我決定…要將我嘅必殺技傳授畀你
傳授必殺技畀我
第五個鐘…
嚟多球
出嚟咁耐你都覺得好攰啊
仲知遲到嘛
得
冇問題㗎
今日係最後一日喇
加油啊
係
早晨啊
日向
噉地同學
早晨啊
好肚餓啊
係啊
你精神好好噉喎
你尋日應該都練到好夜先走㗎
嗯
瞓咗一覺就唔累㗎喇
但瞓咗咁耐成果點啊？
1000620
我練緊一啲好犀利嘅嘢要保持神秘
1004140
又幾犀利啊
1005420
你係咪有意見啊？
1007140
冇嘢
1008320
喂
1009000
有人叫醒山口喇
1015700
嗰件事你安排成點啊？
1018380
搞掂
1019420
一切按照原定計劃預計
朝早就會送到嚟呢一度係啊
1029080
唔係吒嘛
1035340
唉
1036360
真係唔明啊
1037500
點解次次對出蕭菊菊咁難贏嘅呢？
1039840
師兄
1040680
我哋統計咗暫時嘅賽果喇
1043560
唔該晒
1044740
犀利啊
1045381
知山
1047200
果然暫時都係蕭菊排係第一位啊
1054140
生川同烏野打完喇
1056400
團體元約一周
1058180
係
1060700
佢哋已經畀人罰到會散發出一種好勁
嘅輸家氣場計埋上一次集訓嘅懲罰
1066480
佢哋被罰嘅次數都係其他人
幾倍畀咗喺我就做唔到
1076660
烏野嗰個矮仔
1077960
語弱嘅動作標準咗好多啊
1080040
野狗師兄啊
1082460
你仲好意思話日向矮嘅其實你同日向
都係差唔多高吒嘛呢個蠢材即幫
1090380
唔落一早同佢講咗喺野狗師兄面前
唔好講身高㗎啦，正蠢材斟酌
1097381
我哋點可以由頭輸到尾啊
1103740
你哋要支持住，唔好落低大地師兄
呢件事我都係咁啱聽到㗎咋
1111560
其實我唔應該喺呢個時候
同你哋講有咩時候？
1118800
喺呢次集訓所有賽事完晒之後就會
舉行BBQ Party，啲教練
1127540
已經準備好晒BBQ車位
下場對邊隊啊？
1134920
應該係烏野又要對烏野做咩啊？
1139120
對住佢哋硬係覺得好難打噉㗎
你根本本願都估唔到佢哋喺下一球想做啲
1144461
乜嘢㗎，不過佢哋罰咗咁多次都
應該會累大魚幫食藥，要成盤…
1150381
嘅燒藥一人一盤成口都係
1152760
燒藥
1153200
1154220
牛肉食飯碎，一人一百倍搞咩？
1157640
好恐怖啊，烏野燒藥大神
1160740
烏野燒藥大神
1162320
老少爺，你冇同佢哋講過BBQ嘅事𠺢嘛
我淨係寫咗食飯咋，點解會噉樣𠸏？
1171120
噉，結果冇事就算啦，日向
陣間要畀心機啊，唔該晒好犀利嘅
1175821
招式你個穴道，即管睇住你，不過…我…
1181140
我好想快啲睇到你哋嘅新快攻成功啊
1187400
我都係映神
1192290
我？
1192870
我想快啲打到嗰種停落嚟嘅波
1198850
冇幾耐之前先話唔會用快攻住㗎
1205845
你唔好咁心急先得㗎
我一直都set唔好，就算你想打都打唔到喇
1214330
我咪一早同你講過囖嗰種快攻根本
唔需要有你嘅意志我會set避
1219271
開所有難忘嘅波比你之前明明係噉講㗎喎
映神同學係咪考慮咗日向嘅意見𠸏？
1226910
其實我個尋日都想講你竟然會為我
着想呢一件事令我有啲冇管動算
1232011
我明喇，總之快啲練好佢啦
我咪搏曬命噉練啦，你好煩喇，白痴
1239430
而日向佢…
1241930
亦都相信映神同學一定會練得好咁
高難度嘅set波所以嗰陣佢先至會
1250670
噉嬲因為佢知道映神同學一定做到
但係映神同學反而懷疑自己雖
1257671
然日向同月島同學都話映
神同學係帝王，但係…
1264650
我覺得今日嘅日向先係帶住皇冠聽住
每一回要設得盡精準嘅波
1277350
你哋儘管將佢呢次集訓入面所學到
嘅所有嘢全部發揮晒出嚟喇，係
1285830
嚴慎都要講多次唔好比囂谷嘅4號
打得噉囂張係，雖然今次我哋仍
1292831
然係每日都畀人罰
但係同上次集訓嗰陣比你哋都應該有啲地方係唔同咗普
1328200
通派派噉贏返一場，返嚟享受面面嘅笑容
1426240
始終都係燒肉最正，食肉梗要配埋飯呢
1429340
我都鍾意攞埋嚟食㗎
1430840
如果又唔係沙律就完美喇
1432880
好，要打贏呢一場，再食三勁㗎
1435820
走
1437340
大舊少年海一座，此輪